
  Бургеры стандартные
    
       
       Фишбургер
       Белая булочка соус тар тар рыбное филе огурцы маринованные лук маринованный салат айсберг и салат листовой
      
      
    
    
      
       BUD бургер
       Домашняя булочка соус кетчуп-барбекю жареный лук 2 котлеты из натуральной говядины соленые огурцы
      
    
       
       Слоу
       Домашняя булочка техасский соус сыр чеддер хрустящие чипсы из индейки котлета из мраморной говядины маринованные огурцы маринованный лук салат коул слоу.
      
    
    
       
       Классика
       Домашняя булочка соус 000 островов сыр чеддер котлета из натуральной говядины помидоры салат айсберг соленые огурцы кетчуп.
      
    
    
      
       Гамбургер
       Домашняя булочка соус 000 островов кубики красного лука котлета из натуральной говядины соленые огурцы кетчуп
       
    
    
      
       Чикенбургер
       Домашняя булочка соус 000 островов соус чеддер помидоры соленые огурцы стрипсы куриные салат айсберг листовой салат
   
    
    
       
       Чизбургер
       Домашняя булочка соус 000 островов кубики красного лука соус Чеддер котлета из натуральной говядины соленые огурцы кетчуп
      
    
  
  Бургеры фирменные 
    
       
       Громкий по природе
       Домашняя белая булочка мраморная говядина маринованные огурцы красный лук сыр чеддер бекон из индейки техасский соус хрустящие чипсы
      
    
    
      
       Мега бургер
       Фирменный бургер «Классика» весом  килограмм
      
    
    
     
       Куриный остров
       Домашняя булочка красный маринованный лук соленые огурцы салат айсберг сыр моцарелла техасский и гавайский соусы соччные куриные стрипсы и острый перец халапеньо. 30 г.
      
    
    
       
       Пастрами бургер
       Булочка бриошь помидоры листовой салат гавайский соус маринованный лук салат айсберг сыр моцарелла соус барбекю корнишоны пастрами из индейки.
       
    
       
       Фишбургер
       Белая булочка соус тар тар рыбное филе огурцы маринованные лук маринованный салат айсберг и салат листовой. 300 г
       
    
    
       VIP 3
       Черная булочка фирменный соус с трюфельным маслом смородиновый джем деликатный сыр фета карамелизированная груша фуагра паштет котлета из мраморной говядины праймбиф сыр чеддер грибы жареные с луком в соусе демиглас хрустящие чипсы из индейки кольца красного лука соус релиш помидоры листья салата. 590 г.
      
    
    
     
       Итальянский
       Домашняя булочка фирменный соус с трюфельным маслом сыр моцарелла хрустящие чипсы из индейки котлета из мраморной говядины праймбиф салат цезарь помидоры московский салат. 380 г.
       
    
    
       
       Слоу
       Домашняя булочка техасский соус сыр чеддер хрустящие чипсы из индейки котлета из мраморной говядины праймбиф маринованные огурцы маринованный лук салат коул слоу
       
    
    
      
       Гавайский
       Домашняя булочка  красный маринованный лук маринованные огурцы ананас соччная котлета из говядины сыр моцарелла и гавайский соус
   
    
    
       
       BBQ
       Домашняя булочка соус кетчуп-барбекю маринованные огурцы котлета из мраморной говядины сыр чеддер жареный лук салат айсберг соус тысяча островов
       
    
    
       
       Грибной
       Черная домашняя булочка фирменный соус сыр моцарелла грибы жареные с луком в соусе демиглас хрустящие чипсы из индейки котлета из мраморной говядины помидоры маринованные огурцы маринованный лук листья салата
      
    
    
       
       Самый вкусный бургер стандарт/двойной
       Наша домашняя булочка котлета из мраморной говядины помидоры листья салата маринованные огурцы маринованный лук сыр чеддер чипсы из индейки соус крем унаги соус крем барбекю сыр моцарелла
       
    
    
       
       Классика
       Домашняя булочка котлета из мраморной говядины фирменный соус сыр чеддер чипсы из индейки помидоры маринованные огурцы маринованный лук листья салата
      
    
  
  Бургеры вегетарианские 
    
       
       Вегабургер с сырными шариками
       Домашняя булочка гавайский соус соус бабагануш салат листовой и айсберг сырные шарики. 400 г.
       
    
    
       
       Вегабургер с фалафелем
       Домашняя булочка гавайский соус соус бабагануш салат листовой и айсберг котлета из фалафеля. 400 г.
      
    
    
      
       Вегабургер с хашбраун
       Домашняя булочка гавайский соус соус бабагануш салат листовой и айсберг хашбраун. 400 г.
      
    
  
  Роллы 
    
       
       Шаурром с курицей гриль
       Курица гриль салат Коул Слоу маринованные огурцы помидоры чесночный соус кетчуп
       
    
    
       
       Чикенром с курицей
       Сытный ролл с куриными стрипсами сочным помидором листьями салата и фирменным соусом от брендшефа.
       
    
    
  
  Закуски 
    
       
       Сырные палочки с ягодным соусом
       Лалала
       
    
    
       
       Куриные крылья в соусе унаги чили 3 шт
      
    
    
    
       Сырные палочки с тмином
       
    
    
       
       Картофель фри с бастурмой и халапенью
       
    
    
      
       Сырные шарики 4 шт
       Сыр моцарелла и чеддер в панировке 4 шт
       
    
       
       Картофель фри классический большой
       Золотые палочки хрустящего картофеля
       
    
    
      
       Картофель фри классический стандарт
       Золотые палочки хрустящего картофеля
     
    
    
      
       Куриные крылья на слабо 290гр
       Острые куриные крылья в панировке. 4 шт.
       
    
    
       
       Куриные крылья 2/4 шт
       Куриные крылья 2/4 шт
     
    
    
       
       Куриные стрипсы 2/4 шт
       2/4 палочки сочного куриного филе
      
    
    
  
  Шеф-набор 
    
       
       Шеф-набор «Самый Вкусный» 3/5 бургеров
       Домашняя булочка котлета из говядины помидоры несколько видов салата сыр моцарелла сыр чеддер маринованные огурцы маринованный лук чипсы из индейки несколько видов фирменного соуса
     
    
    
      
       Шеф-набор «Грибной» 3/5 бургеров
       Домашняя булочка фирменный соус помидоры несколько видов салата сыр моцарелла маринованные огурцы маринованный лук жаренные грибы с луком в соусе демиглас чипсы из индейки. Котлета на выбор говядина говядина халяль индейка
      
    
    
       
       Шеф-набор Классика 3/5 бургеров
       Домашняя булочка фирменный соус с трюфельным маслом сыр чеддер чипсы из индейки помидоры маринованный лук котлета на выбор говядина / индейка / халяль
     
    
  
  Десерты 
    
       
       Морковный маффин с орехами
       
    
    
    
    
       Донат Ягодный микс
       
   
    
    
       
       Маффин с яблоком и корицей
       
      
    
    
       
       Донат Шоколадный
       
       
    
    
      
       Маффин три шоколада
       
      
    
    
       
       Сладкий пирожок с клубникой
       

    
    
       
       Сладкий пирожок с вишней
       
       
     
    
    
     
       Сладкий пирожок с яблоком
       
    
    
  
  Салаты 
    
       
       Коул-слоу
       
    
    
       
       Цезарь с курицей
       Салат айсберг помидоры куриная грудка гренки сыр пармезан соус цезарь
      
    
    
  
